Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/extragear-*/desktop_extragear-*_networkmanagement.po
Languages: zh_cn

# Name
source: Network Management
zh_cn: 网络管理

# Comment
source: Network status and control utility
zh_cn: 网络状态和控制工具

# Name
source: Network Manager
zh_cn: 网络管理器

# Comment
source: Network Manager data engine
zh_cn: 网络管理器数据引擎

# Name
source: NetworkManager User Settings Service
zh_cn: 网络管理器用户设置服务

# Comment
source: Provides network configuration to the NetworkManager daemon
zh_cn: 为网络管理器守护进程提供网络配置

# Name
source: Network Management VPN UI Plugin
zh_cn: 网络管理 VPN 用户界面插件

# Comment
source: Defines KDE Network Management UI Plugins
zh_cn: 定义 KDE 网络管理用户界面插件

# Comment
source: Network Management
zh_cn: 网络管理

# Name
source: Network Connection Type
zh_cn: 网络连接类型

# Name
source: Network Interface Attached
zh_cn: 网络接口插入

# Comment
source: A network interface was attached
zh_cn: 插入了一个网络接口

# Name
source: Network Interface Removed
zh_cn: 网络接口断开

# Comment
source: A network interface was removed
zh_cn: 一个网络接口已经断开

# Name
source: Found Wireless Network
zh_cn: 找到无线网络

# Comment
source: A wireless network appeared
zh_cn: 找到一个无线网络

# Name
source: Lost Wireless Network
zh_cn: 丢失无线网络

# Comment
source: A wireless network disappeared
zh_cn: 失去了一个无线网络

# Name
source: Establishing Network Connection
zh_cn: 正在建立网络连接

# Comment
source: A network connection attempt was begun
zh_cn: 开始尝试连接网络

# Name
source: Network Connection Disconnected
zh_cn: 网络连接已经断开

# Comment
source: A network connection was disconnected
zh_cn: 一个网络连接已经断开

# Name
source: Network Connection Succeeded
zh_cn: 网络连接成功

# Comment
source: A network connection was established
zh_cn: 已经建立一个网络连接

# Name
source: Network Connection Failed
zh_cn: 网络连接失败

# Comment
source: A network connection attempt failed
zh_cn: 网络连接失败

# Name
source: Radio Hardware Switched Off
zh_cn: 硬件关闭

# Comment
source: Wireless transceivers disabled by hardware switch
zh_cn: 硬件开关停止了无线传输

# Name
source: Radio Hardware Switched On
zh_cn: 硬件开关打开

# Comment
source: Wireless transceivers enabled
zh_cn: 启用无线传输

# Name
source: Low Wireless Signal Strength
zh_cn: 无线信号强度低

# Comment
source: The wireless signal strength is low
zh_cn: 无线信号很弱

# Name
source: Interface changed state
zh_cn: 接口状态已经更改

# Comment
source: An interface changed state
zh_cn: 一个接口改变了状态

# Name
source: Network management disabled
zh_cn: 网络管理器已经禁用

# Comment
source: The network management subsystem was stopped or restarted
zh_cn: 网络管理子系统停止或正在重启

# Comment
source: Connect to the Internet
zh_cn: 连接到互联网

# Name
source: Network Connections
zh_cn: 网络连接

# Comment
source: Add, Edit and Remove network connections
zh_cn: 添加、编辑和删除网络连接

# Name
source: Other
zh_cn: 其它

# Comment
source: Configure the Network Management tool
zh_cn: 配置网络管理工具

# Comment
source: Allows KNetworkManager to connect to Novell VPN (turnpike) VPNs.
zh_cn: 支持网络管理器连接到 Novell VPN (turnpike)。

# Comment
source: OpenConnect Plugin
zh_cn: OpenConnect 插件

# Comment
source: OpenVPN plugin
zh_cn: OpenVPN 插件

# Comment
source: PPTP Plugin
zh_cn: PPTP 插件

# Comment
source: StrongSwan Plugin
zh_cn: StrongSwan 插件

# Comment
source: VPNC Plugin
zh_cn: VPNC 插件
